Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Kamu cukup cemburu.
Apakah kamu bercanda?
Menurutku, anak itu baik.
Namun jangan bilang saya tidak memperingatkan Anda.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Kalian berdua tidak akan memiliki...
kesempatan untuk bersama lagi.
Selama hari esok masih ada,
minatnya yang baru ditemukan padamu...
akan berlalu.
Chen Jia Wen,
kamu hanya cemburu.
Aku cemburu?
Mengapa aku harus cemburu padanya?
Empat tahun telah berlalu,
dan aku masih menawan seperti sebelumnya.
Namun tak seorang pun peduli padamu.
Anda merasa kesal.
Tidak ada yang peduli padaku?
Shen Meng, biar aku beritahu padamu.
Dalam empat tahun terakhir,
ada gadis-gadis yang menyukaiku.
Aku hanya merasa kasihan padamu,
jadi aku tidak memberitahumu.
Kau tidak percaya padaku? Baiklah.
Aku percaya padamu...
(Sendiri itu menyenangkan)
Saya akan memposting ini sekarang.
Hitung mundur dari lima.
Pasti ada yang mengirimiku pesan.
(Pos)
(Sendiri itu menyenangkan)
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
(Lin Lin: Chen Jia Wen, apakah kalian putus?)
Bisakah kamu berhenti bergerak?
Saya hanya ingin duduk tegak.
Jangan bersandar padaku.
Kamu berat.
Biarkan aku beritahu padamu.
Sebaiknya kau menyembunyikannya dengan baik.
Jangan biarkan dia melihatnya.
Jika tidak, dia akan berpikir...
Aku mencoba menghancurkan kesempatanmu.
Dia tidak akan melakukannya.
Paling-paling hanya akan mengekspos...
keinginan kecilmu untuk tidak menginginkanku bersama orang lain.
- Astaga. - Aku mengerti...
Kamu berharap.
Lin Lin.
- Di sini. - Hai.
Sudah lama. - Lama tak berjumpa.
Lenganmu...
Lebih santai...
untuk duduk seperti ini.
Kali ini,
kalian beneran putus?
Jangan sedih.
Jika kalian putus, itu artinya kalian tidak cocok.
Anda pasti akan bertemu seseorang yang lebih cocok untuk Anda.
Jadi, dalam beberapa tahun ke depan,
tidakkah kau akan...
mempertimbangkan pernikahan lagi?
Tidak tepat.
Saya selalu mendambakan pernikahan.
Hebat sekali Anda berpikir seperti itu.
Halo, Nona.
Anda mau minum apa?
Dia datang ke sini untuk menikah.
- Yang ini, silakan. - Oke, sebentar.
Sebenarnya,
Aku datang untuk menemuimu kali ini...
karena aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tidak ada yang tidak bisa kita bicarakan.
Apakah kamu ingat...
malam pertama kita bertemu?
Di pesta itu,
semua orang minum banyak.
Tapi hari itu,
Kamu sangat perhatian.
Anda merawat semua orang dengan baik.
Saya tidak tahu apakah Anda masih ingat.
Hari itu, di sampingku,
bibiku yang kedua...
menganggapmu sangat baik...
dan penuh perhatian.
Bibiku yang kedua juga luar biasa.
Dia perhatian,
lembut,
dan berbudi luhur.
Dia juga pandai mengurus orang.
Saya bertanya-tanya apakah Anda sudah mempertimbangkannya.
Anda...
mengajakku keluar...
untuk mengenalkanku pada bibimu yang kedua?
Itu benar.
Bibi kedua saya berkata...
kamu terlihat seperti...
seorang pria keluarga yang baik.
Bukan kamu yang ingin bertemu denganku?
Apa yang Anda pikirkan?
Aku punya pacar, oke?
Anda masih tidak mau menyerah?
Posting media sosial saya...
pasti memiliki beberapa masalah.
(Saat patah hati, kamu hanya ingin minum sendiri)
Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana jika tidak ada seorang pun yang peduli padamu?
Hidup terus berlanjut.
Jangan tidak sabar.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Hu?
Apakah Anda memesan ini?
Tentu saja.
Bukankah foto media sosial Anda...
punya kode QR?
Aku baru saja memesannya untukmu terlebih dahulu,
jadi kita tidak akan kehilangan momentum.
Kenapa kalian berdua ada di sini juga?
Kami selalu ingin minum,
tetapi tidak ada alasan.
Bukankah kalian baru saja putus?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Bung,
bahkan jika kamu kurang beruntung dalam percintaan,
kamu masih punya teman.
Mari kita hadapi bersama.
Mari kita tunjukkan sikap kita!
Mari kita bicarakan ini.
Mereka minum terlalu cepat.
Kita akhiri saja hari ini.
- Lepaskan. - Jika kau bertanya padaku,
Shen Meng tampak baik-baik saja pada pandangan pertama,
tetapi semakin Anda melihatnya, semakin biasa saja dia terlihat.
- Ya. - Dia tidak begitu bijaksana.
Tidak terlalu perhatian.
Dan dia tidak menunjukkan rasa hormat.
Lupakan bahwa dia tidak mengizinkan kita bermain game,
dia tidak mengizinkan kami minum juga.
Dia selalu memandang rendah kami.
Hentikan.
Itu tidak pantas.
Kamu biasa memperlakukannya seperti kakak iparmu.
Mengatakan ini sekarang...
menurut saya, itu tidak baik.
Bung.
Sejak dia mencampakkanmu,
tidak mencintainya lagi.
Bung.
Sebenarnya, menurutku...
Shen Meng...
cukup bagus.
Tapi dia tidak tepat untukmu.
Menurut saya...
Putri...
cocok untuk Anda.
- Tepat sekali. - Tepat sekali.
Siapa Putri?
Putri adalah...
Kau berbeda, Chen Jia Wen.
Kau menyembunyikannya dengan sangat baik.
Saya bahkan belum pernah mendengar tentangnya.
Dia menggangguku seperti orang gila saat itu.
Aku sama sekali tidak tertarik padanya.
Karena ada seorang wanita yang sangat mencintaimu,
Minta dia untuk bertemu denganmu.
Kamu tidak mengerti.
Aku berusaha sangat keras...
untuk menyingkirkannya saat itu.
- Ya ampun... - Aku mohon pada semuanya...
untuk membantuku dalam tindakan berpura-pura mati.
Dia hampir saja membuatku mati.
Dia sehebat itu? Kalau begitu, ajak dia bertemu denganmu.
Biar aku lihat sendiri.
Saya tidak bisa meneleponnya lagi.
Saya tidak memiliki informasi kontaknya lagi.
Itu sebabnya kamu tidak meneleponnya, kan?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo, Zhao?
Minta Putri untuk bertemu.
Beritahu dia Chen Jia Wen masih hidup...
dan ingin menemuinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Dia gila.
Semuanya akan diatur ulang setelah tengah malam.
Apa yang kamu takutkan?
Jia Wen.
Jia Wen!
Dia tampaknya datang.
Jia Wen.
Jia Wen!
Lihat.
Lihatlah keadaan pikirannya.
Dia mengenakan...
Begitulah biasanya dia berpakaian.
Chen Jia Wen!
Hai.
Aku tahu kamu belum mati.
Lengan Anda...
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Silakan duduk.
Mari kita duduk dan berbicara.
Oke.
Saya akan duduk.
Jika kau tidak meninggalkanku,
Saya tidak akan seperti ini hari ini.
Dengarkan aku.
TIDAK.
Dengarkan aku dulu.
Saya harus berterima kasih kepada Anda dengan semestinya.
Setelah kau meninggalkanku saat itu,
Saya pergi menemui seorang peramal.
Dia meramal nasibku.
Katanya kamu ditakdirkan membawa nasib buruk pada istrimu.
Siapa pun yang bersamamu akan sial.
Dia akan menghabiskan uangnya sebanyak yang dia hasilkan.
Dia tidak hanya tidak bisa menyimpan uang,
dia juga akan rentan terhadap nodul,
penuaan dini,
periode tidak teratur,
dan penggelapan ruang antara alis.
Yang paling penting,
barangsiapa yang bersamamu...
ditakdirkan untuk menghadapi bencana.
Dia tidak bisa menghindarinya...
atau menghindarinya.
Dia bahkan mungkin kehilangan nyawanya.
Itu hanya takhayul.
- Tidak, tidak!
- Itu memang benar. - Itu memang benar.
Halo.
Apakah dia pacarmu?
Aku hanya bicara omong kosong.